NOTE IMPORTANTI DA LEGGERE:
- su git sembra che abbiamo iniziato tardi, a Giugno, in realtà abbiamo perso i commit precedenti per errore.
- nell'inserimento dell'immagine di un prodotto, non abbiamo inserito alcuna validazione, quindi bisogna inserire un file immagine.
- i prodotti hanno un campo “valutazioneMedia” ma non abbiamo fatto in tempo a introdurre un caso d’uso per valutarli.
- il login per l’amministratore è in basso a destra in piccolo nel footer della pagina.
- il cliente si può registrare da solo senza che venga accettato da un’amministratore.


- Database AWS (paws-and-claws)
	nome db: model
	username: daniele
	password: 123456

- Database locale
	nome db: model
	username: postgres
	password: 123456